Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
A CASA DO DRAGÃO
Acalme-se.
Ajoelhe-se.
Eu posso fazer um corte rápido.
ou...
Posso saber sob qual acusação.
meu príncipe?
Onde ele está?
- Quem?
- O meu irmão. o rei.
Nos aposentos dele.
Você é um traidor da Coroa.
- Eu o sentencio à morte.
- Não!
Meu príncipe.
Ao que parece. Lorde Larys também
fugiu da Fortaleza Vermelha.
Eu preciso de leite de papoula.
Infelizmente. com a pressa
da fuga. acabei não trazendo nada.
Essa dor! Eu suplico.
Por favor.
Tenha coragem. meu rei.
Vivemos tempos sombrios. mas...
...dias melhores virão.
Não.
Eu sou rei de nada.
com bosta de corvo como trono
e um aleijado como protetor.
Eu sou patético.
Inferno!
Cubra-se.
Saiam!
Inferno.
Não. espere.
Quem são vocês?
Nós somos plebeus.
a serviço da Cidadela.
Isso.
Vamos levar esses corvos
para Porto Branco.
Você está nas terras da rainha.
Se quiserem passar. primeiro
devem repudiar o Usurpador.
ajoelhar e jurar
lealdade à vossa graça.
a única e verdadeira rainha.
Rhaenyra Targaryen.
Nós repudiamos o Usurpador
e juramos lealdade à sua graça.
Rhaenyra Targaryen.
Vamos. amigo.
Afirme sua lealdade
para que possamos prosseguir.
O capitão mandou ajoelhar.
Vai se ferrar!
Perdoe meu amigo.
Ele é deveras teimoso.
Eles apoiam Aegon.
Podem matar esses dois.
- Não. por favor...
- É seu dia de sorte. meu lorde.
O motivo pelo qual este homem
não jura lealdade à Rhaenyra...
É porque ele é Aegon Targaryen.
O quê?
Não. não. Isso é...
Que brincadeira é essa. amigo?
Sempre zombando.
- É verdade?
- Não.
Não. Óbvio que não.
Isso é mentira.
Foi consumido pelo fogo de dragão
de Rhaenys Targaryen...
na Batalha de Pouso das Gralhas.
-Meu amigo é grande artista.
-Sou seu conselheiro
- cria muitas histórias.
- e Lorde de Harrenhal.
- Larys Strong.
- Mentiras absurdas!
Alguém está mentindo.
A coroa dele.
Que cabelo bonito. hein?
Cortem as cabeças.
Valerão uma bela
recompensa da rainha.
Perdão. mas um passo em falso
desses lhe custaria a cabeça.
Este é o próprio contestador.
Poderia pedir a quantia quisesse
por entregá-lo.
junto de seu fiel confidente
para a rainha.
Como prisioneiros vivos.
E eles? Quem são?
Ninguém importante.
Qual é o porto mais próximo?
Duskendale.
Tranque-os lá dentro.
Vamos levá-los até lá.
Frete um navio para Dragonstone.
Eu tenho que acreditar...
que a oferta
da Alicent foi genuína.
É uma artimanha.
coberta por uma velha amizade.
O risco que ela correu
vindo até aqui é incontestável.
E o risco que ela quer
que a senhora corra?
Voar até a fortaleza dos Verdes
baseada apenas na palavra dela?
É uma armadilha. mãe.
Para atrair a senhora e Daemon
para as garras de Vhagar.
Não.
Vhagar e Aemond não estão.
Voaram para Harrenhal.
E Aegon está acamado.
Eu poderia acabar com Aegon
e tomar o trono de uma vez.
Não.
A senhora não pode confiar nela.
Mãe.
Alicent veio a Dragonstone.
Alicent?
- Sob o manto da paz.
- Decerto. isso não é possível.
Os Verdes já sabem
que a derrota está escrita.
Aemond voará com a Vhagar
para se juntar
ao Cole em Riverlands.
Sem ele por perto.
Alicent abrirá os portões
da Fortaleza Vermelha
e entregará Aegon a mim.
Eu cortarei a cabeça dele
e tomarei o trono.
Sob quais condições. vossa graça?
Que ela. Helaena
e Jaehaera sejam poupadas.
e que essa guerra acabe
sem custar mais vidas.
É um preço muito baixo. Acredita
que podemos confiar nela?
Mande recado
ao Lorde Corlys na Goela.
Preciso de navios com soldados
para proteger a cidade.
- Vossa graça. eu protesto...
- Daemon deve voltar com urgência.
Escreverei para ele.
Voaremos para King's
Landing em dois dias.
E tomaremos a cidade.
Bom dia. sir. Minha rainha.
O rei solicita uma audiência.
Ele está no salão do trono.
vossa graça.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Aemond.
Por que está aqui?
Aegon abdicou do trono.
- Abdicou? O que você quer dizer?
- Fugiu de King's Landing
com aquele verme do Larys.
Não. Aegon está...
...acamado.
Para onde ele iria? Por quê?
Porque ele é mais
estúpido do que covarde.
Envie uma patrulha de busca.
Ele deve ser encontrado logo.
Onde você esteve. mãe?
Você não é vista
na Fortaleza há dias.
Eu estava na Mata do Rei. Aemond.
Tenho tido pouca
serventia por aqui ultimamente.
Mas e Harrenhal?
Você e Vhagar deveriam encontrar Sir
Criston e desafiar Daemon juntos.
Aegon não me deu escolha. a não ser
ficar e proteger a cidade.
Mas...
o reforço está a caminho.
Lorde Ormund e 15 mil homens
Hightower estão marchando pelo Vago
com Daeron e seu dragão.
E a frota da Triarquia.
a qualquer momento.
atacará o bloqueio com o triplo
da força do Serpente Marinha.
Aguardaremos a hora certa.
O exército Lannister
se dispersou. meu príncipe.
A vanguarda foi esmagada
e a retaguarda bateu em retirada.
E quanto ao ilustre
Lorde Lannister?
Fugiu quando a cavalaria
abandonou a formação.
Acreditamos que estejam
se reagrupando no Olho de Deus.
Então continuaremos
a luta por lá. Vamos até o fim.
Cavem as covas
para nossos mortos.
- Certo. meu lorde.
- Caraxes acabará com esses corpos.
Carne queimada
não carrega pragas.
Não fazemos assim.
Homens de Riverland
voltam para a lama.
Meu lorde.
Peguem as armas!
Juntem-se a mim!
Viemos morrer...
...pela Rainha Dragão!
Muito bem.
Temos mais leões para caçar.
Bom dia. Lorde Mão.
Alguma notícia
do Príncipe Aemond?
Não. Ainda não.
Ele e Vhagar deveriam ter
se juntado a nós nas Hastes.
Marchamos muito expostos.
Se ele não vier...
Ele virá.
Tem mais uma questão.
Um dos nossos homens violentou
uma camponesa.
Eu testemunhei a agressão.
Algo deve ser feito.
Pode enforcá-lo. Se quiser.
Não sou o lorde comandante.
A punição é necessária. sim.
Mas também um aviso aos homens:
não somos feras. somos cavaleiros
e soldados de honra.
Olhe ao seu redor. Sir Gwayne.
Olhe para o céu.
para o horizonte.
A perdição e a ruína nos cercam.
Nos tornaremos
feras antes do fim.
Só se abandonarmos
nossos princípios.
Não conheci minha mãe.
Como a maioria dos ratos de rua.
Fui mais chutado
do que um cão vira-lata.
Desejei a morte mais vezes
do que desejei viver.
Havia um sacerdote de Essos.
Ele gostava de mim.
me dava moedas...
...para fazer coisas.
Dizia que eu tinha sangue de rei.
Que eu nasci com um propósito.
Eu gostava dessa história.
então a tomei para mim.
Ulf. a Semente de Dragão.
O desgraçado
Vermelho tinha razão.
E você?
De onde vem seu sangue de dragão?
Ouviu alguma coisa?
Não gosto deste lugar.
De toda essa espera.
- Vhagar já deveria estar aqui.
- Temos que esperar até ela chegar.
A rainha não falou
que temos que esperar.
Mandou que viéssemos
e matássemos Aemond.
Eu não faria tanta questão
de encontrar a Vhagar.
Ela e o Caolho já mataram
pelo menos dois dragões.
Mas a luta valeria a pena.
Pelo castelo.
Que castelo?
A rainha prometeu
nos armar cavaleiros.
Logo. ganharemos um castelo.
- O quê?
- Você tem que ser nomeado lorde
para ter um castelo.
- E o que um cavaleiro ganha?
- Um cavalo.
Para que preciso de um cavalo?
Eu tenho um dragão.
Você seria Sir Ulf.
- E os homens teriam que respeitá-lo.
- Os homens têm que me respeitar
por causa desse dragão enorme.
Não posso viver só com o título.
Nem beber.
Não faltariam
mulheres interessadas.
Eu teria mais
mulheres com um castelo.
Obedeça. Roubovelha.
Temos que ir para Dragonstone.
Para casa.
Você sabia
que Aegon tinha fugido?
Era para ele estar aqui.
Aemond deveria ter ido.
Está assustada.
Sir Criston e Sir Gwayne correm
um grande perigo.
Temo pelos nossos cavaleiros.
- Aemond deveria estar com eles.
- Aemond também tem medo.
Depois que reivindicou Vhagar.
ele esqueceu o que era medo.
Mas se lembrou agora.
Ele sabe que. se tiver que enfrentar
os dragões da Rhaenyra. morrerá.
Sir Soren.
Lorde Ormund marcha para cá
com o exército Hightower.
Despache seu montador mais veloz
e entregue isto a ele depressa.
São as instruções do rei.
Do rei?
- Depressa. Sir Soren.
- Sim. vossa graça.
Alyn. Sente-se.
Guardei este aqui.
É de Ib.
Não sou digno de tamanho luxo.
Já retirei o lacre.
E não estou preparado...
...para beber sozinho.
Esqueci o nome
gutural que eles usam.
mas. numa tradução livre. seria
"Água de Dragão".
Talvez seja preciso se acostumar.
A rainha mandou um aviso.
Tiraremos cinco navios do bloqueio.
navegaremos até Água Negra
e tomaremos
o porto de King's Landing.
- Ela tomará King's Landing?
- A vantagem de Rhaenyra agora é absoluta.
Ela cercará a cidade
com seus dragões
e forçará a rendição
de Aegon e Aemond.
Confesso que sei
pouco sobre o inimigo.
Mas Aemond Caolho parece ser...
do tipo que prefere queimar tudo
a abandonar o trono.
Mares revoltos nos aguardam.
Não posso reparar por completo...
essa...
...ruptura entre nós.
Mas reconheço
que fui eu quem a causou.
Eu gostava da sua mãe.
Por...
Pelo que tivemos juntos.
Tentei prover
uma boa vida a você.
E ao seu irmão.
Uma vida. talvez.
Mas nunca um nome.
E lamento por isso.
Navio inimigo à vista!
- Qual o tamanho da frota?
- Contamos 53 até agora.
Já nos ultrapassaram.
Coloquem os remos para fora.
Enviem corvos à Dragonstone.
Leve-nos para a frente
do bloqueio. sinalize à frota:
forme de frentes de batalha.
São os Lannister ou os Greyjoy?
É a Triarquia.
Traga minha armadura.
Comandante.
A Goela tem três
entradas para Água Negra.
A maior delas fica
ao sul de Driftmark.
Mas acredito firmemente que devemos
seguir pela entrada sul.
Se a armada entrar em um combate
de perto com a frota Velaryon.
mitigará a ameaça
dos dragões de Rhaenyra.
Eles odiarão queimar
os próprios navios.
Estratégia sagaz. meu lorde.
Posso ver por que o rei o fez
Mestre dos Navios.
Lamentará toda esta armadura
se acabar caindo na água.
A minha estratégia é justamente
não acabar caindo na água.
Enfrentaremos a morte neste convés
antes de enfrentá-la no mar.
Agradecerá por sua armadura
quando a batalha começar.
Eu sei que sim.
Os homens do Serpente Marinha
já deram o alarme. comandante.
Já valeria pela cara dele.
Avise ao Meio-Queixo para levar
seu destacamento pela passagem norte.
A passagem do norte
é a rota mais distante.
passando pelo norte
de Dragonstone. Para quê?
Para saquear Maré Alta.
O castelo de Lorde Corlys?
Precisaremos de todos os navios
se quisermos...
Maré Alta é uma homenagem
ao próprio Serpente Marinha.
Acha que ele manterá o foco quando vir
seu salão do tesouro em chamas?
Como ficará o tempo hoje.
Ousado Jon?
Vai chover excremento ou urina.
pela cara do mensageiro.
Bom dia. sir.
- Novidades?
- Bom dia. meu Lorde Hightower.
Trago um recado do Rei Aemond.
Ele é rei agora?
Aemond diz que devemos acampar
aqui e esperar novo aviso.
Ele se juntará
a nós em três dias.
Então. Aegon está morto?
Um rei vale tanto quanto o outro.
Leve o homem para se banhar
e comer. Dê-lhe uma boa tenda.
Sim. senhor.
Talvez o tempo nos favoreça.
É culpa minha estarmos
nessa posição.
Eu lutei incansavelmente
para colocar Aegon no trono.
Mas eu...
Falhei ao prepará-lo
para governar.
As fraquezas são problema dele.
Você deveria ter sido o rei.
Se você tivesse nascido primeiro.
talvez não estivéssemos aqui.
Mas...
Precisamos jogar
com o tabuleiro que temos.
É por isso...
...que você deve ir a Harrenhal.
E para quê?
É uma fortaleza.
E já suportou
o fogo do dragão antes.
Você não está mais seguro aqui
em King's Landing.
Não há problemas em temer.
Eu também estou com medo.
Não estou com medo.
Claro que não.
Mas você é a Coroa agora.
E Rhaenyra enviará
seus novos dragões atrás de você.
Cedo ou tarde.
Não estou com medo.
Voe para Riverlands.
Faça Daemon sair.
Ele só tem um dragão. e matá-lo
seria um golpe brutal para Rhaenyra.
Em Harrenhal.
você ficará inexpugnável.
Talvez eu possa ir
até lá te encontrar.
Aquela estrada é duvidosa.
Mas esta...
Se ficar aqui e esperar Rhaenyra
e seus dragões chegarem...
esta é certa.
Você é tão corajoso.
Mas não posso
perdê-lo como perdi Aegon.
Se acontecer. eu ficarei perdida.
Escute-me. Aemond. Por favor.
Oferecerei um banquete
em sua homenagem.
No Salão de Harren. o Negro.
enquanto a cabeça do meu tio
nos observa do alto de uma estaca.
E se Aemond descobrisse
que viemos atrás dele?
Ele poderia atacar Dragonstone
na nossa ausência.
A rainha nos deu uma tarefa.
Temos que concluir com firmeza.
E se for isso
que o inimigo espera?
- O que é isso?
- Dane-se este lugar.
- O que houve?
- Eu vou embora daqui.
- Isso que houve.
- Temos que esperar pela Vhagar.
Por quanto tempo?
Para todo o sempre?
Já era para ela estar aqui.
A rainha nos instruiu
a emboscar a Vhagar.
Não disse o que fazer
- se o dragão não aparecesse.
- Eu digo: Ficamos.
E quem te fez rei?
Não gosto deste lugar.
É isso que dirá à vossa graça?
- Que é um covarde?
- Direi a verdade.
Que ficamos aqui
e a Vhagar nunca apareceu.
Seu amigo está certo.
Você está perdendo a batalha.
A rainha precisa
de você em Dragonstone.
Quem é você?
Uma bruxa.
Claro. Se cuidem aí.
Daemon está a dez dias
de King's Landing.
Ele não chegará a tempo.
Vossa graça!
Há uma guerra na Goela.
Quem?
Uma armada de navios avança
do leste. saindo do sol nascente.
Caímos na armadilha deles.
Eu devo ir.
Mamãe!
Pare. Você não pode.
Não há nada que você diga
que eu já não tenha ouvido.
Se você morrer...
Você finalmente será rei.
Minha roupa de montaria.
Tranque esta porta
com chave e barra.
A rainha deve ficar confinada
até que recobre os sentidos.
Eu não desobedeceria
uma ordem da rainha.
É um cavaleiro da Guarda Real.
Sir Lorent.
Você jurou proteger sua graça
de todas as ameaças.
Inclusive dela mesma.
Sua vida...
pela dela.
Jace!
Revogue sua ordem.
- Isso é traição.
- Ela rejeitou meus conselhos
- e minhas tentativas de entrar na batalha.
- E você entrará em guerra com ela?
E se tudo isso for uma emboscada.
como em Pouso de Gralhas?
Um ardil para atrair a rainha?
Eles mataram meu irmão. Baela.
Não vou deixar
que a levem também.
Venha comigo.
Nós estamos prontos.
Podemos vencer
essa batalha por ela.
Esse não foi sempre
o nosso propósito?
Sir Lorent?
Abra a porta.
Vossa graça. foi uma ordem
do Príncipe Jacaerys.
Para garantir sua segurança.
Abra esta porta.
Eu não posso.
Sir Lorent.
Jace!
Abra esta porta.
Me solte agora.
Vou cortar sua cabeça por isso.
Bestas prontas! Soltem.
Soltem!
Arqueiros. soltem!
Sinaleiro! Avise a frota:
não se agrupem. Mantenham a perseguição.
- Certo. comandante.
- A luta é de vocês.
Arqueiros prontos.
O navio principal foi avistado.
meu lorde.
É o Punho de Puta.
Lohar.
Remem com firmeza
e avancem até ela.
Quero que ela nos aviste.
Certo. meu lorde.
Aí vêm ele. rapazes.
A nossa joia bruta.
Sinalizem à frota:
o Serpente Marinha é nosso!
O saque será dividido igualmente
quando tomarmos o navio!
- Certo. comandante.
- Comandante.
Comandante.
O navio principal será nosso.
Não podemos nos entregar
a uma perseguição isolada.
Devemos liderar o ataque.
para que não caia em desordem.
Acha que naveguei pelo Mar Estreito
para vencer a guerra do rei por ele?
Mas esses eram
os termos do acordo.
O Sepente Marinha liderou a perseguição
e execução dos meus companheiros
por mais de 20 anos.
Firmei esse acordo por ele.
Esta noite. andaremos
sobre as cinzas de Maré Alta.
Vocês estarão comigo quando me sentar
no Trono de Madeira do Mar...
e jantar as orelhas
do Serpente Marinha.
Tire-nos daqui.
E vamos atrás deles.
Ele deseja apenas lhe proteger.
Eu nunca pedi para ser protegida.
Esperava isso do meu Conselho.
Aqueles covardes. sempre
agarrados às próprias vestes.
Mas da minha Guarda Real?
Do meu próprio filho?
Talvez eu aparente ter
o corpo frágil de uma mulher.
mas eu tenho o coração
e o espírito de um rei.
Inimigo a estibordo.
Balistas. recarreguem.
E apaguem esse fogo.
A frota está cercada.
E o Punho de Puta nos persegue
com reforços.
- Dragões!
Trace uma rota
pela passagem de Dragonstone.
A maré está muito baixa.
Vamos encalhar.
Lohar quer somente a mim.
Ela vai nos seguir.
Sem ela.
a frota deles ficará à deriva
e será presa fácil
para nossos dragões.
Leme para estibordo!
Tragam os arpões!
Anda! Vamos!
- Estão prontos?
- Prontos.
Carreguem.
Firme. Vermax. Acalme-se.
Me chama de Lohar.
Matadora de Dragões.
Sigam no encalço.
Suba. Vermax. Continue voando.
Vá. Bailalua. Ajude!
Afrouxem as escotas
e ponham os remos na água.
Lancem as sondas de prumo!
Recolham a vela.
Sondadores nos canais!
Sinaleiro. reporte.
Arrebentação à frente!
A maré está baixando rápido!
A corrente puxa
forte para bombordo!
Três navios inimigos
se aproximam rápido pela popa!
Leme a bombordo.
Siga minhas instruções
atentamente.
Há um caminho pela passagem.
mas é estreito.
Profundidade: Cinco
braças e meia. baixando rápido!
- Sete!
- Velocidade: Sete nós.
Mais a bombordo.
Certo. lorde-almirante.
Sigam o rastro.
Não devemos prosseguir.
A passagem é muito rasa.
Não sabemos o que há por aqui.
Estamos navegando às cegas.
O Serpente Marinha nos guiará.
- Uma braça e quatro pés!
Talvez uns 60
metros de distância.
Devagar agora.
Leme a estibordo.
Forte demais. Alivia o leme!
Permita-me.
Trinta e seis metros.
Trinta e dois.
Recolham os remos!
Atenção. timoneiro!
Recolham os remos.
Vinte e dois metros.
Uma braça e três pés.
- Nove metros.
Estamos em cima dos Dentes.
Passamos!
Deixe Lohar com os Dentes.
Nos leve de volta para a Goela.
Temos que nos juntar à batalha.
Estamos em casa.
Vá. Roubovelhas!
Vamos ajudar!
Três mãos a estibordo. agora!
- Três mãos a estibordo.
- Nós vamos bater.
Caímos direto na armadilha dele.
Duas mãos a bombordo. agora.
E segure o navio.
Duas mãos a bombordo e segura.
Cortem as âncoras.
- Aliviem o peso e reduzam nosso calado!
- Certo. comandante. Cortem as âncoras.
Quanto você pesa
com esta armadura?
Todos os outros também.
Mantenham o calado
e puxem os malditos remos!
Remos na água e reduzam a distância.
Preparem os ganchos e cabos.
O navio inimigo passou.
Se aproxima
com velocidade pela popa.
Você. Mexa-se.
Ela é mais veloz.
Não vamos superá-la.
E não temos vento para nos levar
contra a corrente.
Recolham as velas
e baixem os remos!
Guinada forte a estibordo.
Preparem a ofensiva
para um ataque lateral.
Todos os escudos
e bestas em posição.
Carreguem as balistas.
Tropa de abordagem.
Tropa de abordagem
Virem com força e sigam puxando!
Força contra a corrente!
Ou seremos arrastados
de volta para os Dentes.
Não estamos virando.
Todos os escudos
e bestas a estibordo.
Ataque lateral pronto.
Posição. Mexam-se. Posição.
Bestas preparadas!
Estamos prontos. Atirem!
Atirem!
Mantenham o rumo e remem!
A postos e preparados!
Atirem! Agora!
Tomem o navio.
Todos de pé! Andem. vamos.
Continue!
Não!
Fuja.
Suba!
Obedeça!
Não. Não. Roubovelhas!
Não!
Eles não são inimigos!
Vá atrás. Bailalua.
Não. Roubovelhas!
Acalme-se.
Obedeça.
Ataque!
Fuja!
Vá. Vermax.
Defenda Bailalua!
Não. Não.
Roubovelhas. não!
Sirva!
Ela é minha irmã!
Pai!
Espere. Baela.
Mate o montador. Vermax!
Rhaena?
Não. Vermax.
Afaste-se. Afaste-se.
Vermax!
Roubovelhas!
Jace!
Mergulhe. Bailalua.
Depressa!
Jace!
Voe. Vermax! Voe!
Voe!
TRADUÇÃO: LUDA LASSAH
LEGENDAS: SILVANA FEITOSA
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm